Название фильма: A New Hope.
Название фильма: The Empire Strikes Back.
Название фильма: Return of the Jedi.
Название фильма: Revenge of the Sith.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Luke Skywalker.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: C-3PO.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: R2-D2.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Darth Vader.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Leia Organa.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Owen Lars.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Beru Whitesun lars.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: R5-D4.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Biggs Darklighter.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Obi-Wan Kenobi.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Wilhuff Tarkin.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Chewbacca.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Han Solo.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Greedo.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Jabba Desilijic Tiure.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Wedge Antilles.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Jek Tono Porkins.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Raymus Antilles.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Yoda.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Palpatine.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Boba Fett.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: IG-88.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Bossk.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Lando Calrissian.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Lobot.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Ackbar.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Mon Mothma.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Arvel Crynyd.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Wicket Systri Warrick.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Nien Nunb.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Bib Fortuna.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Anakin Skywalker.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Nute Gunray.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Padmé Amidala.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Ayla Secura.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Mace Windu.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Ki-Adi-Mundi.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Kit Fisto.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Eeth Koth.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Adi Gallia.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Saesee Tiin.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Plo Koon.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Poggle the Lesser.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Luminara Unduli.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Dooku.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Bail Prestor Organa.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: R4-P17.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Shaak Ti.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Grievous.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Tarfful.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Sly Moore.
Имя персонажа, который присутствовал в фильме вместе с Дартом Вейдером: Tion Medon.
